---
title: '6 февраля - день Святого Аманда'
date: 2012-01-11
category: raznoe
excerpt: 'Ударным трудом, новой варкой и продажами вкусного пива отметят день Святого Аманда сотрудники Лаборатории. Святой Аманд считается покровителем…'
cover: amand.jpg
legacyUrl: https://pivzavod74.ru/index.php/Случайные-новости/6.html
dateApproximate: true
---

Ударным трудом, новой варкой и продажами вкусного пива отметят день Святого Аманда сотрудники Лаборатории.
Святой Аманд считается покровителем пивоваров, виноделов, торговцев, рестораторов и барменов.

Поднимите кружечку пенного за здоровье пивовара, вспомните его добрым словом!
